ทีบีโจชัว งานฟื้นฟูที่สาธารณรัฐโดมินิกัน !!! | พฤศจิกายน 2017
คำทำนายว่าพระเยซูคริสต์จะมาช่วยเรา
คนตาบอดจะมองเห็น
คนพิการที่จะเดินได้
คนถูกซาตานคุกคามถูกปลดปล่อย
คนที่ทุกข์ใจจะได้รับการปลดปล่อย
คนยากจนจะได้รับพระพร
พระเยซูยังทรงพระชนม์และยังคงทำการอัศจรรย์ในวันนี้
คุณพร้อมที่จะให้พระวจนะของพระองค์เป็นมาตรฐานชีวิตของคุณหรือยัง?
หากคุณพร้อมแล้ว พระคริสต์ทรงเติมเต็ม
เชิญเข้าร่วมกับทีบีโจชัวที่สาธารณรัฐโดมินิกัน
เคาะห์ร้ายจะกลายเป็นดี
การเงินจะได้รับการปล่อยตัว
อกหักจะได้กลับมาสบายใจ
24 และ 25 เดือนพฤศจิกายน 2017, เฟลิกซ์ซานเชซ สนามกีฬาโอลิมปิกซันโตโดมิงโก, สาธารณรัฐโดมินิกัน
ไม่เก็บค่าผ่านประตู
สาธารณรัฐโดมินิกัน ค่ายฟื้นฟู ทีบีโจชัว -
เจอกันที่นั่น!